（为Business Chat做准备
演讲232）
上午好 欢迎参加
“为Business Chat做准备”
我是Dan 过一会儿
我尊敬的同事Scottie
也会和我一起来到台上
去年在WWDC 2017 Grant和Scottie
发布了Business Chat开发者预览版
它是我们最受欢迎的app
Messages一项强大的新功能
让Apple用户能够与
世界各地的品牌 消费品牌
在客户服务和商务方面
安全丰富地沟通消息
同时我们发布了
Apple Business Register
网址为registered.apple.com/
/business-chat 商务和客户服务平台提供商
下面我称其为CSP 要获取
Business Chat账号
简简单单在上面提交
申请资料 比较简单
（谢谢大家！）
随着成千上万的公司
和开发人员提交了
Business Chat申请
到目前为止我们已经有了大量资料
非常感谢大家
无比积极的响应
同时感谢大家耐心等待
和一些大品牌及他们的CSP提供商
密切合作数月后
我们于三月份公开发行
Business Chat Beta版
现在我们发布的同时
我们也宣布了
要用Business Chat 用户必须得把
iOS、macOS和watchOS升级到
这些版本 稍后升级也可 这样才能
用Business Chat和品牌进行消息沟通
并能体验和品牌之间
非常丰富的消息对话
这些知名展示品牌分布于
零售、金融
酒店、移动服务
为其做支持的CSP提供商
有LivePerson、Salesforce
Nuance和InTheChat
但愿大家都已经切身实地
试验过操作过
其实要获取这些品牌的优质体验
假若你还没用过
简短提示一下
我给大家举个例子
我可以轻而易举地
开启和T-Mobile之间的对话
滑动主屏
在iOS搜索中输入T-Mobile
然后就能看到搜索结果
找到这一个业务预览界面
点击消息按钮
立刻就会进入
和T-Mobile的对话
在这个例子中
T-Mobile自动回复
用一个列表选择器来甄别
我是否为其客户
我点击一下 让我选择
我选“哼 是的”
然后自动回复让我登录
从而获取我账户中
大量个人详细信息
我点击这个漂亮的对话框
打开iMessage app验证界面
我输入验证信息后就进来了
在消息对话内
全部都轻易完成
那么现在 接下来我就可以
就我的账户
进行特别详细的对话
顺便要说 如果我很忙
我必须要走开
去做其他事情
当我回到家
或回到办公室
我就能在Mac的Messages app
直接返回到原来的地方
但如果我很忙 在路途中
我可以用Apple Watch
收发
Business Chat消息
好 今天之所以让大家来
我非常激动地宣布
我们将要
向全球更多消费品牌
更多客户服务平台提供商
敞开更加宽广的大门
非常激动 真的 谢谢大家
那么 关于如何做准备
让我们来看一些关键步骤
我认为这些比较重要
我们学到了就想再教给大家
不管你是CSP
消费品牌 还是品牌开发人员
首先来说CSP提供商
当我们考虑成为Business Chat
新CSP提供商的条件时
我们注重两个条件标准
我很快会就此进行讨论
一旦获得批准 我们还将
为CSP提供商花费时间
帮助他们准备好提供
优质的Business Chat
用户体验并快速启程
我们很快会讨论
首先来说 服务于
大中型消费品牌
现在 我们计划要特别专注于
那么 作为一个合格的CSP
你就有这些客户基础
你将向他们提供平台解决方案
为这些品牌提供通讯录管理
尤其是传递消息方面
并且 作为一个合格的CSP
你的消费品牌客户将
遍布全球各地
无论在北美还是南美
在欧洲还是日本
东南亚、澳大利亚、新西兰
还是全球 你肯定会有
这些消费品牌为基础
大中型消费品牌
在全球的一个或多个区域
作为一个合格的CSP
你要提供功能完备的平台
这是什么意思呢？
好 我们就来看一些我们期望
优秀CSP应有的重要功能
这些CSP将用
Business Chat向客户
提供优质的体验
那么首先
我们来看第一个例子
LivePerson的
一个代理控制台
LivePerson的Live Engage控制台
抓住了机会
是由于其内置能力
我们称作动态小部件
所以 动态小部件
让该代理有能力
填充正确的内容
既有图片又有文字
根据Business Chat
如何操作
根据我们的API和内置功能
该代理才能够简单点击
即可在
我和Lowe代理沟通时
把购物车商品发送到
我的iPhone
以方便我选择
因为我在找支持
HomeKit的智能锁
很容易做
但要内置该特性
控制台功能是非常重要的
那么然后 我准备要购买了
接着我看到 不是HomeKit智能锁
我看到的是红色高跟鞋 谢谢 Scottie
现在 我想
我要买红色高跟鞋了
那么 这种情况是同样道理
智能的自动小部件
为该代理填充
Apple Pay购物车
他们重新轻松一击
即可把购物车商品发送给我
现在我要做的就是
用触控ID或面容ID验证
运用Business Chat的
该方式非常高效强大
好 我们来讨论后端系统
后端系统集成
也是非常重要的
大家的平台必须有API
支持客户的后端系统
比如客户关系管理、日程安排
产品库存、库存订货
订单输入、支付系统
本例中就用Salesforce的
服务控制台
由于之前的对话
他们拿到了我的固定标识符
但他们已经…我做过了验证
他们就把我绑定到了一份个人资料
所以现在 我返回后
就会出现代理CRM个人资料
他们了解我
所以我就能立刻
开始非常自然的对话
该代理就能够
从他们的会话历史中拉出
我之前所有的会话
即 能够找回
历史会话并进入
与我流畅 简单的对话中
特别重要的是要有这种
后端系统集成能力
下一个关键点就是
智能的消息路由选择
那么 你大概能回想起去年
作为购物车消息
基础架构支持的一部分
我们发布了Intent ID和Group ID
通过Business Chat API
从我发送到
客户服务平台提供商
此刻 比方说我正在
地图上搜索一个具体位置
圣克拉拉地区的Home Depot
我点击Message按钮
就开始了对话
就把我起初的真实地址
发送并附加在了
Intent ID和Group ID
因此 这比较重要
因为平台的智能路由选择
要能够根据业务规则
把这路由到正确的代理群组
或许在美国西海岸
这是由于受到运营时间的限制
它也向代理的另一种能力给予支持
就是知道我出发的地点
并能够立即帮助我
因为代理知道我很可能
对那个商店的具体位置感兴趣
好了 最后是监视服务质量QOS
非常重要 本例中
就用Nuance控制面板
你的平台要能够为商业客户
监视、分析并提供统计数据
和重要的关键绩效指标
能够用代理监视
Business Chat会话
并提供重要统计数据和关键绩效指标
比如Business Chat中
代理的平均响应时间
再比如
Business Chat中
商贸类型的交易
转化率百分比
这都是为了解决如何提高
他们的生产力 同时提高
客户对我们的满意度
所以你的平台要能支持此类解析工作
再看一下这四个关键地方
我们认为这是
客户服务平台提供商
应该具备的
好 此时大家已经被批准
有几件关键事情
我们要求大家能够做到
一个是要花时间培训
销售专家和系统工程师
所以我们创建了三个模块
我们将带大家认识
包括所有的销售专家和系统工程师
不管他们在世界哪个地方
关于一般业务
包含和Apple一起工作
关于使用和大量细节
我们将从技术上深入探讨
最后是关于如何
设计优质的用户体验
以及如何为良好的市场发布
做好准备
最后 大家准备好的同时
也要帮助客户准备好
因为需要把
消费品牌大客户
和他们所有的互动消息集成在一起
那么 根据我们所知
我们要强调
几个关键点
第一
不管信与否 一旦你成为
批准的CSP平台
你一定要
让你的所有客户知道此事
更重要的是
你需要让他们到
registered.apple.com注册
并确保他们
在下拉菜单中选择的是你
并在完成后通知你
这样你们双方
才能真正地从头开始协同工作
第二 与此同时 你应当做的是集成
Business Chat的API
用来打开Apple Business Register
接着要测试
网络上的所有购物车商品
以此来准备好帮助客户准备发布
最后 你要为客户开发并运用
一些优秀用例帮助他们
真正能够发布
Business Chat
好 然后是 抱歉还有一点
当你和你的一个或多个客户
准备好要发布时
你要通知我们 以便于我们能
批准你并公开发布之前 做一个
公开发布预览 即最终品质保证
作为Business Chat
的准世界级CSP
你应当具备
这几条关键条件
并在一些重要步骤上做投入
好 我们来讨论消费品牌
作为一个消费品牌
为发布Business Chat
做好准备的一些重点
和步骤
第一 我们所知道的一件事是
Business Chat非同步
像通信方式一样非同步
和同步就有一点区别
为了保证
每个人都明白其中的意思
我就用一个简短的例子来说明
希尔顿和万豪
我们的两个合作伙伴
比方我要和该酒店品牌开始对话
找一个常见用例 比如顾客积分
比方说在一个星期三
我开启了对话 来来回回
做非常同步的沟通
但之后我分心了
我去做其他事情了
几天之后 我又回来
这自然就变成非同步了
但因为Business Chat
的时域长久存在
因为我的固定标识符
因为我之前验证了我的身份
当一个新代理重新
回到该对话时 就会正好
回到我中断的地方
并不用从新开始
这是不同的规则
我们想出了一些不错的教程
和一些帮助并制成文档
以帮助你的代理得到适当培训
并能够用不同方式操作此类会话
输入时就好像他们是在同步地网聊
对于测定同步会话
及对应的非同步会话
你也要调整关键绩效指标
好了 我们来讨论集成
Business Chat入口点
你大概记得
Business Chat 只有用户
能够发起对话
因此 更重要的是
要保证能轻易地
发现如何开启
Business Chat对话
那么我要讨论的有两大群组
这些是Apple原生入口点
然后是你们消费品牌的
入口点
首先来看Apple的原生入口点
当我们在三月份公开发行
Business Chat Beta版
我们也发布了原生版
能在Siri、搜索、Safari
和地图中搜索品牌
我们把这变得非常简单
以便你能进入Business Chat
在Apple Business Register
进入Business Chat账户
为你的业务
创建并配置这些入口点
万一你没用过
我还是举一个简短例子
我还是在iOS主屏打开搜索
简单往下一划
我输入Discover这个品牌
得到搜索结果
Discover的业务搜索结果
点Business Chat按钮
就进入了对话
很简单 三步
不然 回到原来的搜索结果
我可以点击这一搜索结果的左侧
就打开了
我们称之为完整预览名片
里面有大量重要信息
还是如此 作为消费品牌
你在Apple Business Register
设置的Business Chat账号信息
比如 你期望从代理
或自动操作得到什么
以及Messages响应时间
或者实时代理的运营时间
根据不同地区有所差别
那么 这些就是你在
账号创建的所有信息
可在Business Chat
账号按要求进行设置和更新
在Apple Business Register
你的Business Chat账号中
创建所有信息
并充分利用这些信息
为发布做好准备是特别重要的
但这些还是不如你的入口点重要
那么 关于你的入口点
我们想说
这是你的客户和你接触最多的地方
这是你的内容
这是你的各种特性
不管是网站还是app 都是如此
这是你的客户接触点价值之所在
所以我们创建了
Business Chat按钮
它会按照API驱动方式
为Business Chat插入
并初始化一个入口点 对应你的
商务ID它会插入唯一的URL
那么来看几个例子
这个例子就是
TD Ameritrade
如何把Business Chat
按钮运用在其移动版网站
那么 这是前后关联的
他们在有最高参与度的地方寻找机会
在这些地方 他们的客户
或潜在客户 通常会首先说出
“好的 我想做些事情
但不知道该做什么”
他们把Business Chat
按钮放到那里
然后就有了绝佳的结果
因为我只要在这个
前后关联的调用动作点击一下
和TD Ameritrade顾问对话
立刻就开始了与他们的对话
很不可思议
好了 现在我们来看一个
app内嵌入
Business Chat按钮的例子
1-800-Flowers在他们的app中
同样是把
Business Chat按钮
放置在一些重要位置
假定我刚和1-800-Flowers
开始了对话
由于我的托盘
因为我要和很多人交流
对话可能会被挤出消息托盘
事实上 你知道 我年纪大了
我可能会忘记
我有过这段对话
那么 假定我一直在找机会
用1-800-Flowers
app买花
点Business Chat按钮
紧接着它就回来了
哦 天哪 我只需要点击该按钮
它就恢复了之前的完整对话
因为它长久保存的能力
加上我之前做过验证
该代理欢迎我回来 我可以立即
进入产品对话
来为我的妻子订购一束新的鲜花
不然此时此刻
很可能已过期了
好了 我们来讨论手机通话
这里有一个大的机遇
我们发现很多品牌
现在能够把呼入电话
转移到你的1-800客服中心
就有巨大潜力来节省费用
并达到更高水平的生产力
那么 这个想法就是
在交互式语音或通话树的顶部
对于加入一个实时代理的队列而言
不管你提供什么选择
若要在Apple的Messages
app开启对话
你要提供一个选择
就是能够把短信文本消息发送给你
这个短信文本消息会插入一条链接
他们要做的还是点击
就会直接在
Messages app中
打开
Business Chat对话
这个有巨大潜力的机会
就是将数量庞大的
昂贵的呼入电话转移到
生产效率高的轨道
比如Business Chat
好 来看品牌邮箱
那么 同样有很强的针对性
因为很明显你要针对
特定的Apple设备用户
大多数品牌都跟踪这些用户
知道他们是谁
这是个好机会
其中1-800-Flowers
表现非常出色
它能够针对这些邮件
提供促销 提醒他们
用Apple Pay结账方便快捷
还是选择该按钮 点击
你就可以了
你就进入了对话
我要讲的最后一个关键例子
是二维码
很多时候
我们开始看到这样一些情景
众多品牌在店面窗户
使用二维码
来吸引用户注意
在结账通道使用二维码
在酒店前台使用二维码
这是很好的例子 T-Mobile
的确在探索这样一个机遇
在店内沟通的结尾
通过提供店内顾问
员工牌上的二维码来建立售后关系
这个机遇让你能立即开启对话
就在你离店前一刻
只要举起具内置相机功能的
iPhone
扫描二维码 然后就能开启对话
很好的方法
让客户的经历变得个性化
好了 特别重要的是
作为为发布做准备的
一部分 你已想清楚
并发现最有价值的顾客参与度接触点
并在发布时 插入
Business Chat按钮
下一关键步骤 还有两件事
一 准备好商标
因为商标要出现在
Business Chat的整个过程
你的商标要有正方形和长方形的
所以 提个醒
以免你没看到
正方形商标会出现在搜索结果中
正方形商标会出现在
你真实完整的名片中
会出现在消息托盘
你就很容易浏览
并寻找你要进行沟通的品牌
最后 把长方形商标
展示在每个业务对话的顶部
始终是最佳选择
以此来强化品牌形象
Business Chat账号中
很容易创建
只需进入你的账号
点击品牌按钮
上传正方形商标和长方形商标
并选择背景颜色
最后一个关键点
要尽早开始你的app规划
通过这我们想说 在你建立
Business Chat团队的同时
要确保你也在招收app团队
两个团队协作
会给Business Chat
用户体验带来更加强大的成果
主要因为有机会
利用作为其中一部分的
iMessage
谈到这里
我们要开始讨论品牌开发人员
Scottie将要
和我一起来到台上
带大家了解这些和其他优秀的
app开发工具 以此来打造
最佳Business Chat用户体验 Scottie
谢谢 Dan
今天我将和大家一起
讨论从品牌开发者视角
运用Business Chat
品牌开发人员指的是什么呢
并不是身上满是标签的开发人员
其实是什么呢
我们认为品牌开发人员
分为三类
第一类是
或许你用CSP（客户服务平台）
工作
你正交付自定义
iMessage扩展
和app体验
为他们合作的所有公司
第二类
如果你作为开发人员
为某个品牌工作
某个与Business Chat
签约合作的公司
并且你有一些好想法
你能够将iMessage app
嵌入到脚本来为客户打造优质体验
第三类 我们认为
或许你没有和任何人一起工作
但你有一些非常好的想法
知道如何利用自定义iMessage app
让Business Chat活跃起来
在过去一周里
我们收到了一些人的来信
对于一些优秀的体验
真的有一些令人激动的机会
这些体验很有可能能够
出售给客户服务平台或品牌
过去一年中我们也收到了
三类中很多开发人员
的来信 我要谢谢大家
联系我们 因为我们看到了
一些非常巨大的潜能
以及一些优质的用户体验
这些体验会很快加入
Business Chat 谢谢大家
我们首先来讨论
你是否还需要使用app
为Business Chat构建
自定义iMessage app是很不错的
但在每个iOS
已经有了一些内置功能
那么 这些就是列表选择器
时间选择器和Apple Pay
去年我详细地讲过这些
但今年用的是iOS12
我们收到了大家的反馈 然后我们
添加了一个呼声最高的功能
那就是身份验证
iOS 12新特性
很棒
我来详细讲解这些
首先 我们看列表选择器
列表选择器让你能够在业务中
发送一系列产品
分为不同分区 每个分区
可以有多个不同的产品
最新iOS 11.3和更高版本中
我们让你可以在业务中
规定一个分区
能够多选或单选
现在这对一些体验是非常有用的
比如说订购披萨
在你的披萨中
你可以只有一个面饼 一种面饼
但配料呢
你想要提供多种配料
用户可从中选择
所以我们让这个分区能够多选
那么这是iOS 11.3新特性
下一个 我们要讲时间选择器
时间选择器让你能够在业务中
发送多个预选日期和时间
让用户从中选择
时间选择器也可以绑定到本地日历表
如果你和选定时间
冲突的话
就会显示该具体冲突
一旦你选择了一个时间
并且你在业务中发送回去
你就很容易把该约定时间
添加到自己的日历表
如果该公司确定了地点
还能取得该活动的路线
下一个
我们来讲Apple Pay
还是那些高跟鞋
Apple Pay
可以让你在业务中
方便快捷地向客户发送支付请求
客户需要做的就是点击这个对话框
就会出现Apple Pay表单
他们立即用面容ID、触控ID验证
在Messages内
即可快速完成支付
没有Apple Pay的话
就不会有Business Chat
现在最新的iOS 12
我们有身份验证插件
这就让你的业务能让你快捷登录
接着就能从登录中
获取大量客户信息
那么 就此我们再多讨论一点
如果你需要从客户账号中
获取多一点详细信息
这个时候
就要发起对话
在这里可以看到
客户服务代理会发送
验证请求
他们的用户点击即可登录
接着出现一个表单
该表单包含一个链接
实际上就是
直接在验证插件中显示
该企业的OAuth验证网页
然后用户点击进入
其中一个字段
他们可以输入
用户名和密码
如果他们设置记住的话
可以点击密码锁图标
就会调出一个表单
包含钥匙串中
保存的所有密码
和提供的域名
相匹配的那个
将会出现在顶部
然后你就可以选择这个
我们填入的字段
一旦登录进去
你就会得到该业务的回应
证明已经登录进去了
这很强大
但其工作原理是怎样的呢？
那么现在我来介绍
正如我之前所说
起初是由CSP代理
发送验证请求
其中包含两项非常重要的信息
第一项是公开密钥
你收到验证请求的令牌后
公开密钥就用来加密该令牌
它也包含
OAuth验证网页的URL地址
就此 我们过一会儿再多讲一点
这就是初始位置
验证请求下来
传递 并停在Apple的
Business Chat服务器
我们为什么要这么做呢？
这是我们添加的
关于提高安全性 我们思考了很多
我们要确保
你的业务会让用户
到正规OAuth网站做验证
正因如此 我们要确保
这是之前
你作为一家企业
通过Apple Register
注册的正规信息
同时我们要确认该请求
包含了所有必需的字段
接着 最后我们发送到
客户的Messages app
在那里 如前所说
你可以手动输入密码
也可以到系统钥匙串拉出
你保存过的验证信息
到这里 下一步就是
我们直接到你的业务服务器
来访问OAuth网站
对于Business Chat
这可能或者说潜在地存在
微小的差异 但它使你能够
让用户完成你的标准登录流程
包括额外的附加信息
额外的验证字段
这几行附带的任何信息
在Oauth验证结束时
你的Oauth验证返回一个令牌
这是你的登录令牌
从那里发送回
Messages app
我们下一步要做的就是加密该令牌
所以别人都看不到
要使用我之前提到的
包含在请求中的公开密钥
此时你的令牌加密了 然后传回
并经过Apple的Business Chat服务器
Apple无法读取
接着到达代理
此时 你的代理可能
有私人密钥来解密
或者你的业务有该私人密钥
要根据你们的关系和安全方案而定
我想很多人真的想要把该加密的令牌
发送回业务解密验证
以此来确保这就是
之前登录的那个人
你解密令牌之后
你可以借此来获取
传回代理的所有重要客户信息
以此来服务于你的账号
比如鞋子尺码
或其它订购信息
那么这就是iOS 12的身份验证
我想很多公司
尤其是医疗保健和金融服务行业
会非常喜欢该功能
这就是我们的内置功能
所以你一行代码也不必写
你今天就可以通过
集成你的CSP和业务
来利用这些功能了
那么然后
或许你想了解更多
如前所述
我们收到很多优秀的例子
就是关于如何
用特别创新的方式来完成
那么今天 我将要讨论你们的
功能 你如何充分利用
本地iOS功能
还有让iMessage app
成为共享app架构的一些建议
讨论一点如何让该体验更优秀
要记住
在iMessage app中
你可以在整个系统中
利用完整的本地
iOS框架和代码
比如前置摄像头
如果你能够让用户
发送他们使用产品的图片
试用产品的图片
甚或能看到他们使用时的情景
这有助于提供更好的客户支持
那不是很好吗？
能够看到客户的体验实况
这是你与客户之间
全新水平的互动
要记住MapKit
可让你的iMessage app
显示地图 然后该业务
就能发送相关信息
比如你的业务运营的地方
某个特定区域
甚或是提供信息
比如在地图上拉出自定义图层
来标出比如说覆盖区域
或配送范围
利用ARKit
能够提供全新的互动
客户只须在Business Chat
就能尝试观看产品
在自然环境中会是怎样
只须在Business Chat内即可
在运用自定义iMessage
app方面 我们认为
这些是很有说服力的例子
至此 你很可能决定
要做一个自定义app
为Business Chat
做好准备 这里有一些事你可以做
首先 我们要讨论
拥有并充分利用共享app架构
是什么意思
那么比如说你的业务 品牌
已经有了成熟的iOS app
当你在iMessage app上
工作
并作为对iOS app的扩展
要加快开发的话
就有一些具体事情可做
比如说你的主app
有若干个业务逻辑类
很多实用类
还有自定义视图和视图控制器
这些你可以很容易地
在iMessage app中重用
你要做的只是添加一个
iMessage app对象
然后检查这些类
因此就有了这些类
也可用于iMessage app
此时 如果说代码并不完美
通过检查一个类
你或许得拉出该类所表示的
一大堆其它类
所以 对于该问题
始终没有完美的办法 我们认为
如果你的类没有完全封装
这是一个好方法
对你来说是个好机会
你就能用重构方式
把特定的业务逻辑类
放置到自身封装的地方
以后就有更高质量的代码
那么这是共享核心资源
确实 你知道 在你的项目中
添加iMessage app目标
检查几个类
你可以很快完成 可以获益深远
然后 在你的app和iMessage app
之间有一个共享文件系统
因此 如果你的主app
下载了一些图片
或文件或其他重要东西
都是app需要做的
你可以在iMessage app
Business Chat中直接引用
而不必要重新下载
有助于提供更优质的用户体验
用另一种方式也行得通
就是从iMessage app
把东西存放回主app
然后当你回来运行主app
这些信息都是触手可及的
如果文件不是非常敏感
也无须保护
这就非常有用
但如果有保护信息的需要
那么系统钥匙串也可以共享
如果你正在你的app写入
比方说登录认证信息
或者之前登录的令牌
你可以立即在iMessage
app中使用这些东西
使用Business Chat时
即可用这来加快登录过程
甚至还有 打开iMessage
app时的客户数据
记住 你随时可从iMessage
app进入到你的主app
比如 你正在
Business Chat对话中
用户即将浏览完
你的iMessage app
假如说有些东西
在你的完整app
会有更好的体验
你可以提供链接
以及移动app深度链接
只需点击一下
你就能从iMessage app
直接跳转到完整app
直接跳转到他们正要找的地方或产品
或者信息
要记住 一旦你
制作了iMessage app
并不是所有客户都在他们的设备上
预装了iMessage
甚至他们的所有设备都没预装
因此 如果你遇到这一情况
正如去年所描述的
用户就得点击这个对话框
出现App Store表单
他们就能方便快捷地
下载该app
从那里直接继续
iMessage对话
至此把该app和iMessage
app下载到你的设备
那么 这包含了一些非常好的方法
根据这些方法你可以
利用共享app架构的优势
充分利用你在主app
建设好的大量代码和方案
然后 我们来讨论
用Messages按钮API聊天
Dan讲过 这是iOS 11.3
及更高版本上的一个API新秀
可以让你充分利用
这个标准Apple按钮
有两种使用方法
Business Chat框架中
我们有BC Chat按钮
你可以用在你的iOS app中
同时有用于网页的JavaScript版本
当你通过Apple Business Register
注册后就可以使用
今天我为大家展示几个代码例子
如何在iOS app中
使用BC Chat按钮
这里有一个例子
其中显示第一步
我要导入
Business Chat框架
它在SDK中
接下来我就可以从BCChatButton类
实例化一个button
我们可以让你加入
一些style样式信息
你要根据app的界面外观来定
加入一个亮光样式
或暗光样式会看起来更好
这是一个标准button按钮
我调用addTarget添加对象
这里你要注意的是
这在iOS和macOS都可用
如果你正开发Mac app或
iOS app 你可充分利用这点
甚至是共享代码
就可以跨平台使用
一旦我设置好
点击按钮后
将发生什么
我接着就把这个button按钮
添加到view视图并设置约束
以及设置和按钮外观
有关的所有东西
这就是把按钮添加到app
当用户点击按钮
会发生什么呢？
对此
之前Dan在例子中提到过
在他的描述中
将会发送一个地址
在我的例子中
我要展示的是你可以用编程方式
定义一个intent意图
假如说用户正在你的app中浏览
并停在了某款鞋子
你可以附加该产品信息
当进行Business Chat
对话时
客户服务代理就已经清楚
你指的是哪款产品
group让你来指明
比如说 将把该对话
路由到后台哪个地方
比如支持 销售
都是可以的 或者其他
如Dan所介绍
其他地区类的说明信息
接下来你还可以指明一些默认文字
当用户打开消息对话时
将会自动填充到文本框
因此用户要做的就是点击发送按钮
好 至此我已经设置好了
这些参数 下一步就是
我要调用BCChatAction
的openTranscript方法
并为businessIdentifier赋值
你在Register接受加入Business Chat的同时
businessIdentifier就被赋了值
我还要递送parameters
添加进去一同发送
到最后
用户一旦点击该按钮
就直接跳转到Messages
该业务的对话中
intent和group的信息
会自动递送
这就是“用Messages
按钮API聊天”
接下来 我要讨论沙盒测试
在去年WWDC 我们推出了
Business Chat沙盒
这是URL地址
去年我还做了演示 它的工作原理
以及你如何利用它来做测试
这是该设计的截图
在这里你可以看到 上方排列的
这些标签可以让你试用所有
Business Chat体验
一定程度上可以扮演
CSP和业务的角色
在座的各位今天都可以登录
并使用 不需要任何批准
大体上你就可以登录并
开始发送示例文本消息
并用示例验证
所有内置功能
如去年所说
用My App标签
甚至你可以测试你自己的
自定义iMessage app
今年iOS 12新特性中
我们增加了Auth标签
你可以试用并操作一下
新加的Auth验证功能
其中包含使用Business Chat沙盒
带有OAuth的示例网页
非常棒
不然 如果你已有
Oauth验证网站
你可以重写并添加你自己的
你就可以测试
看看是否和你的业务设置相匹配
所以 这个沙盒确实能让你
在某种程度上看到并感受到
我们非常鼓励大家使用
因为近似地
你能看到用例 你能感受到
用例如何交互
同时我们认为
向你的业务中的决策者
做演示说明是再好不过了
在你上线之前 他们差不多
能够对这些体验进行微调
因此 Business Chat沙盒的重要性
我怎么强调都不为过
最后我们来看一些最佳实践
那么 我刚才提到的 先来看沙盒
要切实看到这些体验的外观
和感觉 和别人一起试用
你可以在一端用笔记本创建沙盒
让别人在另一端用设备
来试用交互过程
观看并感受
如何创建这些一流的
客户体验是非常重要的
然后 要考虑增强你的app 为其
添加一个Messages app
真正地让体验更进一步
现在 我单独强调一下
自定义用户体验
尤其是因为我们想确保
iMessage app
并不是完整的app
iMessage专为
快捷沟通而设计 如果有人
需要对话
想在Business Chat内完成任务
iMessage会发挥作用
也不是太难
对此 我们建议
一定要看一看
你在app中做的一切
哪些适用iMessage app
而且要做定制
它们才能满足
你所期望的用户体验
要在Business Chat及
在客户服务体验崭露头角
这也是一个好方法
然后 我刚才说过 要集成
Message API按钮
BC Chat按钮 把它添加到
你的app、网站和邮箱
这就是一些最佳实践
如果要开始做品牌开发人员
我们希望你明白这些
现在 我把舞台交给Dan
来结束本次演讲
做得好 朋友
谢谢 Scottie 非常棒
最终能够推出
OAuth验证内置功能
特别令人激动
这将非常有前景
因为我们收到大量要求
要有此类的内置功能
所以非常令人激动
好了 说一些关键点 首先
我们今天已经介绍了很多重点
但还有很多优质的文档
和信息 就在这个链接中
请记住这一点
如果你现在没记住
之后在视频中你会记住
这会带给你大量文档
涵盖我们所讨论的很多事情
相对于我们的入门指导
你一定要更深入地钻研
还有最佳实践
搞懂如何使用
Business Register
沙盒 这个很关键 当然
甚至还有去年的视频
我们建议大家再看一看
是比较好的入门指导
好了 我要留给大家
一个重要消息
今天是第一次
我们将更加开放地
向全球大中型消费品牌
向能够支持那些大中型消费品牌
的新的合格CSP敞开大门
然后提醒一下
如果你感觉自己是合格的CSP
请直接到
Apple Business Register
通过注册
并向我们提供信息来获取资格
现在我们会帮你快速完成该过程
所以我们正加快Apple
Business Register的批准过程
如果你是消费品牌
请一定要来注册
一定要来注册
一定要通知并选择你的CSP
接着要通知你的CSP
你选择了他们
你们就能开始快速协作了
以及开始集成
最后如果你是品牌开发人员
要尽早开始规划过程
要使用沙盒开始
对新加的OAuth验证内置功能
和其他所有内置功能做原型测试
这会直接地帮你提升能力
从而更快做到
Business Chat发布
当然 还有要利用这个机会
开始开发iMessage app
其作为Business Chat体验的一部分
我代表Scottie以及我自己
非常感谢大家今天来到会场
我们要给大家最后一条消息
要发布Business Chat的话
请现在开始准备吧
谢谢大家
祝大家下午过得愉快